Рефлексия на задания предыдущей части:

Задания выполнены верно, по заданию с выводом списка списков есть недочет,
у меня выводится список объектов класса Path (List<Path>),
а требовалось вывести как и говорилось список списков (ArrayList<ArrayList<File>>).
Также я использовал потом в Java Stream API, как и предлагалось в задании его параллельно изучать
и я применил его в своем коде, было очень сложно быстро все понять, но результат стоил того, выглядит все очень компактно.
Задание с удалением заданного каталога, также выполнено верно, код работоспособен.
Сравнивая с эталоном, не обратил внимание что он связан с предыдущем заданием,
так было бы компактнее и без лишних файлов.
В эталоне идет привязка к размеру массива массива и по циклу, сделано очень компактно.
