Рефлексия на задания предыдущей части:

Задания выполнены верно, за исключением того, что у меня строки идут не совсем по середине,
у меня они начинаются от центра изображения, надо было ориентироваться на ширину строки (слова)
и уже подстраивать позиционирование и делать смещение по высоте корректнее.
В случае с эталоном я не увидел рисование в центре изображения незаполненного квадрата.
В эталоне также используется решение из прошлого задание и это выглядит логичнее
(использовать поиск по расширению, который уже был создан) как продолжение.
Я делал поиск изображений немного по-другому, через массив Файлов по методу listFiles()
где можно проходиться по файлам, как по списку в массиве. И прохожусь по всем директориям и поддиректориям,
хотя возможно, стоило пройтись только по корневой папке.